let's see the video they posted it's
vamos a ver el vídeo que han puesto
not the same now
no es el mismo ahora
the lucky one has a first and last name
el afortunado tiene nombre y apellido
Hey love is getting it right eh
Oye el amor se la está sacando eh
tremendous eh lately She's putting out some
tremenda eh últimamente Está sacando
nice information and she's doing
informaciones guapas y está haciendo
well with the course
bien el curso
Ana María
Ana María
[Music] has
[Música]
n't wanted her relationship with this
no ha querido que su relación con este
man to transcend the media in fact the
hombre trascienda los medios de hecho la
collaborator would be very overwhelmed if her relationship
colaboradora estaría muy agobiada de que
with the singer became
lo suyo con el cantante se hiciera
public this would be the first couple
público esta sería la primera pareja
Since the designer separated
Desde que la diseñadora se separase el
last October the pressure you
pasado mes de octubre la presión que
feel such that Ana María would have stopped having
sientes tal que Ana María habría dejado
conversations with Juan
de mantener conversaciones con Juan
Miguel a week ago
Miguel desde hace una semana
specifically since the communion
concretamente desde la comunión
How exciting For God's sake a situation that I would
Qué emoción Por Dios una situación que
n't be handling well What do you think
no estaría llevando bien Tú qué crees
Marina no it doesn't fit me at all
Marina que no no me pega ni con cola
look I don't believe much Ana María and
mira que no me creo mucho Ana María y
she no it doesn't fit me at all
ella no no me pega ni con absoluta nada
man The truth the truth is that it doesn't
hombre La verdad la verdad es que no se
look much like artelano Hey everyone keeps
parece mucho artelano Oye que cada uno
changing the prototypes there's no
va cambiando los proto que no tiene por
reason for there to be prototypes but let's face it the
qué haber prototipos pero vamos que la
truth is that to make a painting of
verdad es que para hacer un cuadro de
the two of them I was in love here no no
los dos estaba enamorado de acá no no
loved her and such Yes of course man but no
la querido y tal Sí claro hombre pero no
honey I already do those things  no no she
cariño yo ya esas cosas no no
's arguing Because Amor says he's
está discutiendo Porque Amor dice que la
seen some messages on her phone that are
ha visto en el móvil unos mensajes que
like Viva Viva and she spills it and
como que además Viva Viva y lo casca y
I'm really against those kinds of things,
yo es que esas cosas estoy muy en contra
me too, but
el tema de los mensajes yo también pero
look, the ones who do best are the ones that
mira a los que mejor les va son los que
spill the beans in a way that's called a little
cascan en plan lo que se llama un poco
traditional and being everywhere. Let's
tradicional y estar en todos lados
see, one thing, someone is
A ver una cosa que alguien te esté
accusing you of lying or denying something
acusando de mentir o esté negándote algo
and then to prove it or they bring out a
y entonces tú para demostrar o saca una
conversation of yours, they manipulate And then you to
conversación tuya manipula Y entonces tú
prove it you bring it out in full, you know
para demostrarlo la saques entera sabes
something like that but normally these
alguna cosa así pero de normal estas
things about conversations these people
cosas de las conversaciones esta gente
throw them out a lot but
los tira mucho pero que
there they've been arguing love and
ahí han estado discutiendo amor y ella
because she says she saw it on her phone
porque dice que la ha visto en el móvil
like she also wanted to condition it
como que además lo quería condicionar
like you have to behave like that
como tienes que comportarte así asada
to be with me something like that, you know, it
para estar conmigo algo así sabes
doesn't suit me at all, eh It doesn't
no me pega absolutamente nada eh
suit, it doesn't suit the truth is that no, it doesn't
No pega no pega la verdad es que no no
suit much as a couple, no,
pega mucho como pareja no no
sincerely, no, but let's say that she
sinceramente no pero vamos que le haya
put the video there and such, well, let's see
plasmado ahí el vídeo y tal bueno a ver
Ana María The truth is that her
Ana María La verdad es que ya sus
contributions are getting less and less, her
aportaciones cada vez son menores
axis is my honest one.
su a mi eje Sinceramente ya
In fact,
de hecho
I think she gets along well with Emma, ​​well  they
yo creo que sí lleva bien con Emma bueno
have a digital one a week and such
la tienen un digital a la semana y tal
well it doesn't bother her she's not there It's that she doesn't
bueno tampoco molesta no está Es que
behave well either she doesn't make noise
tampoco se porta bien no da ruido
I understand myself she doesn't make much noise
yo me entiendo
either that's it that's it and
no hace mucho ruido tampoco es eso es
the people who don't bother yes in the end the ones that
y la gente que no molesta si al final la
things are best for them a lower profile
que mejor le van las cosas un perfil más
and such Yes yes but at the moment
bajito y tal Sí sí pero en el momento
that at the moment
que en el momento que termine
survivor ends I think that we'll see what
superviviente yo creo que ya a ver que
Ana María brings me regarding the Ortega
me trae Ana María por el tema de Ortega
Cano issue if I include me unless it counts
Cano si me metas a no ser que cuente
now that she has a new love it doesn't make
ahora que tiene un nuevo amor ya no
sense Nothing is that it doesn't make
tiene sentido Nada es que no tiene
sense at all Ana María because if it
sentido nada Ana María porque si
works on television like others
funciona la televisivamente como otros
regardless of their partners okay
independientemente de sus parejas vale
but it's not the case no well no
pero es que no es el caso no pues no
Marina what pleasures every Sunday being
Marina qué placeres cada domingo estar
here with you we become
aquí contigo nos volvemos
pleasure You love the word pleasure of
placer Te encanta la palabra placer
course
claro
the seat Yes listen well look this is
el asiento Sí oye pues mira que esto es
like a kind of tinder eh be
como una especie de tinder eh ojo
careful around here no don't raise your voice too much well
cuidado por aquí no no levanten mucho la
I had something similar something
voz bueno Tuve algo parecido algo
similar to tinder you already know here but
parecido a tinder ya lo sabes aquí pero
well in the end there are very good
bueno al final de todo hay muy buena
people that's what you keep you only keep how
gente eso es lo que te quedas solo te
good people someone is
quedas con lo buena gente que es alguien
honey Well for now from this chat  I'm
cariño Pues de momento de este chat me
staying with you and with the good people there are,
quedo contigo y con lo buena gente que
well, and well, but do you think
hay pues y pues pero tú crees que
we should organize something like, Hey,
deberíamos organizar algo en plan Oye
listen, it just came to my
escúchame se me acaba de venir a la
mind one day, but yes, if I
cabeza ahora mismo un día pero sí que si
say it, they'll copy us, right? Let's make
lo digo nos lo copian verdad hacer aquí
a Tinder here, literally a Tinder, yes,
un tinder pero literal un tinder sí
men who want to introduce themselves and
hombres que se quieran presentar y
women who want to introduce themselves to
mujeres que se quieran presentar para
meet each other, and we do it here, organize it, you
conocerse y hacemos aquí organiza tú tú
organize the, okay, okay,
organizas a los vale vale
you introduce me, I mean, we do that
tú me presentas o sea hacemos ese
program one day, well, Hey, well, I could
programa un día pues Oye pues podría
push it, eh, we do something different one
apretarlo eh hacemos algo diferente un
day, yes, we're going to do something if
día si vamos a hacer una cosa si la
people introduce themselves, we do it. Look, you
gente se presenta lo hacemos Mira tú
introduce the men and I introduce the
presentas a los hombres y yo a las
women to the candidates, okay, okay, the
mujeres a las candidatas vale vale a mí
ladies have to write to me. Hey,
me tienen que escribir las señoras Oye
I'm willing, I want to
que yo estoy dispuesta que quiero
meet a man who I want to
conocer a un hombre que Quiero
introduce myself
presentarme
to Marina, okay. And then I select
a Marina vale Y entonces yo selecciono
five, you select another five, I'm
cinco tú seleccionas a otros cinco yo
here
aquí
because this is already our channel that belongs to
porque este ya es nuestro canal que es
both of us, so come on, you
de los dos entonces apachas tú te
divide one up, okay, good, good, good, good, good, good, good, good, good, good, good, good, good, good, good, good,
repartes uno bueno bueno bueno bueno
a
bueno bueno bueno bueno bueno bueno un
program.
programa
I'm in a situation that I'm sorry
estoy en una situación que lo siento
but no. And you're  busy yeah
pero no Y tú estás ocupado
Well you and I as advisors I to the
Bueno tú y yo de asesores yo a los
Nagore Robles located Amador Mohedano
nagore Robles situado Amador mohedano
more or less a bit like that profile watch out I
más o menos un poco ese perfil ojo
have a plate eh I have a
cuidado que tengo plato eh que tengo
plate the agency has offered me like a
plato la agencia me ha ofrecido como un
plan I'll tell you I'll tell you
plan ya te lo contaré ya te lo contaré
but maybe I have a plate I have
pero que a lo mejor tengo un plato tengo
a plate that I can use there in
un plato que puedo utilizar ahí en
Madrid for this type of things
Madrid para este tipo de cositas
careful Hey hey well it seems like a
cuidado Oye oye pues me parece una
fantasy to me Well this idea that we
fantasía Bueno pues esta idea que la
patented of these four thousand
patentamos de estas cuatro mil
eight hundred people there are five
ochocientas personas que hay cinco
that write to us and we
que nos escriban y nosotros
on Instagram because let's see I take
al Instagram porque vamos a ver yo doy
Instagram for granted
por hecho Instagram
seriously
en serio
Hey please what a lack of respect
Oye por favor que falta de respeto es
this is right now immediately as
esta ahora mismo inmediatamente en
soon as we say goodbye to the live show and close
cuanto despidamos el directo y cerremos
the program you go to Marina Hernal
el programa os vais a Marina hernal
both on Twitter and Instagram and to
tanto en Twitter como en Instagram y a
Javier both on Twitter and
Javier tanto en Twitter como en
Instagram
instagram
that we have tomorrow
que tenemos mañana
as if they were love advisors Pipi
como que eran asesores del amor pipi
Estrada and Miriamsa that's it we have it
Estrada y miriamsa ya está ya lo tenemos
please
por favor
Hey write to us on Instagram to me
Oye que nos escriban a Instagram a mí
men and to Javi women but to get
hombres y a Javi mujeres pero para
to know each other
conocerse
because there are many people who maybe
porque hay mucha gente que a lo mejor
are too lazy for that but follow us
son muy vagas para eso pero seguirnos
hit the follow button it doesn't cost
darle al botón de seguir que no cuesta
anything and it's free a lot of times we're
nada y es gratis muchas veces estamos
warning about things from there that's why it's
avisando de ahí de las cosas por eso es
true that's true Marina you have your
verdad eso es verdad Marina tienes su
article that's going to be a bomb because
Artículo que va a ser una bomba porque
as things are right now
tal y como están las cosas ahora mismo
we're here dodging firecrackers I
estamos aquí esquivando petardazos yo me
burned my arm and everything with a
he quemado el brazo y todo con un
firecracker this morning
petardazo esta mañana
it gave away users what a farewell
ha regalado usuarios vaya despedida
Román thanks
Román gracias
me saying thank you as if it were my
yo dando las gracias como si fuera mi
channel Javi I'm sorry It's about the two of us we
canal Javi Lo siento Ya es de los dos ya
'll talk How much is this part
hablaremos Como cuánto vale esta parte
of the Channel worth and those things okay
del Canal y esas cosas vale
secondary here don't worry Román
secundario aquí no te preocupes Román
thank you very much a round of applause
muchísimas gracias un aplauso todo el
Román and a round of applause from everyone to
Román y un aplauso todo el mundo a
Marina and that we have and another one to you and on
Marina y que nos hemos y otro a ti y el
Tuesday no the article on Tuesday yes and we'll
martes no el artículo el martes sí y nos
see each other on Wednesday and we'll see each other on
vemos el miércoles y nos vemos el
Wednesday Marina a pleasure gorgeous thank you thank you
miércoles Marina un placer guapísima
all in a
gracias gracias a todos dentro de un
little while I have to go to a I have to take
ratito Tengo que ir a un tengo que sacar
the dog out and in a little while I'm going to the
el perro y dentro un ratito me voy al
canijo in case you want to go there okay
canijo por si queréis ir para allá vale
kisses
besotes
[Music]
[Música]